Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня с нами в студии АЛЛАТРА ТВ
уважаемый Игорь
Михайлович Данилов.
Здравствуйте!
И Жанна.
После предыдущей передачи
наших зрителей заинтересовала
актуальная на сегодняшний день тема,
касаемая перспектив развития
нашей цивилизации.
И ведь действительно на сегодняшний
день мы как человечество находимся
в переломном историческом моменте,
потому что современная цивилизация
находится на кризисном этапе
своего развития.
И звучат заявления о том, что начался
эволюционный кризис человечества.
Специалисты констатируют о том,
что индустриальная цивилизация
зашла в тупик.
И об этом свидетельствуют
многочисленные глобальные кризисы:
экономический кризис, геополитический,
социально-культурный кризис,
демографический и многие другие.
И всё это усугубляется
катастрофическими изменениями климата.
И вот обострение
всех этих кризисов
стимулирует к поиску новых путей
и стратегий развития.
Ведь происходящее на сегодняшний день
настолько неутешительно,
что спасти нас всех может только
эволюционный качественный скачок
из пропасти потребительского
звериного формата
в совершенно новый
формат человеческих взаимоотношений.
И в связи с этим
внимание наших зрителей
привлёк момент
из прошлой передачи,
в котором было упомянуто
о шести ступенях развития цивилизации.
И вот поступали вопросы:
«А что это за уровни такие?
И к какому типу цивилизации
относится наше общество?»
Это мы вообще-то затрагиваем уже
такой вот более фантастический
для всех людей пласт целый,
или футурологический, скажем так.
То есть сегодня мы решили поговорить
немножко о фантастике, я так понял, да?
О перспективах и тому подобное.
Но мы знаем, что любая фантастика
так или иначе воплощается в жизнь.
Или, по крайней мере,
фантасты описывают
либо события, которые
на данный момент уже где-то происходят,
либо происходили ранее.
Вот, друзья наши, получается,
решили сегодня поднять тему,
которая для многих из вас
будет звучать как фантастика.
Если вам это интересно,
давайте поговорим.
Для начала хотелось бы всё-таки
разобраться,
а что современные люди подразумевают
под словом «цивилизация»?
Ведь всегда у людей был соблазн
поделить на своих и чужих,
на нашу цивилизацию и варваров.
И вот откуда это всё пошло?
Хороший вопрос. Вот ты говоришь:
поделить на наших людей и варваров.
Если мы возьмём,
что такое «варвары», да?
Варвары — это, по сути, не греки.
Ну так же ж?
Ж: Да, иного племени.
Люди иного племени,
то есть не греки.
Т: Иностранцы те же.
ИM: Иностранцы.  Ж: Чужеземцы, да.
То есть, получается, все, кто не греки,
те варвары.
А цивилизация, исходя из этого, —
это, получается, только греки,
греческая культура?
Это всё равно, как в религиях
многие говорят — язычники.
А кто такие язычники, знаете?
Это не евреи.
Вот язычники все, кто не евреи.
А сейчас это уже приняло
совершенно другой оборот.
Сейчас, когда говорят «язычники» —
это значит многобожцы или неверующие.
Да?
Ж: Да.
То есть язычники,
которые не верят в единого Бога.
А все, кто верят в единого Бога,
те нормальные, те не язычники.
А варвары — сейчас
это подразумевается «люди-дикари». Да?
Такое вот…
Некультурные, которые уничтожают
культурные ценности, не ценят.
В общем, такие вот отсталые люди.
Ну а по факту, если мы берём,
то язычники — это все, кто не евреи,
варвары — все, кто не греки.
Ну так же ж?
А что такое «цивилизация»
в понимании современном?
Вот в современном понимании
«цивилизация» —
это культурно развитые люди,
это те, которые хорошо организованы,
это современно
технологично развитые.
Это вот цивилизация,
цивилизованные люди, культурные люди.
Да?
То как раз,
что противопоставляется варварам,
которые сейчас уже считаются
некультурными, неграмотными.
А у меня тогда другой вопрос.
Вот есть человеческая цивилизация
наша современная.
А почему в ней есть восточная
цивилизация, западная цивилизация?
У нас же всё разделённое.
Как понять, что такое «цивилизация»?
А вот Татьяна, друзья мои,
решила поднять вопросы
о шести ступенях развития,
или шести уровнях развития, цивилизации.
И как понять, какой цивилизации?
О чём мы говорим?
Это как «государство» — знаете,
такое очень интересное слово,
на которое никто конкретно не отвечает,
что это.
Да?
Т: Да.
Вот как интересно
у нас получается.
Так о чём мы будем говорить?
Являемся ли мы цивилизацией
как общество?  ИM: Какой?
И каковы основные признаки вообще
цивилизации в исконном смысле?
Я не знаю, может, ты и являешься,
но я точно не грек.
Т: А просто действительно…
Хотя греческая культура очень древняя,
ценная и замечательная,
но «фейсом» не вышел.
Вот Вы говорили про то,
что «не варвары». Да?
В частности, Жанна затронула
вот этот момент.
А ведь действительно могут ли люди
разделённые?..
Скажем, «варвары» — понятие
раньше имелось в виду как иностранец,
а сейчас — как человек грубый
какой-то там. Да? То есть…
Ж: Некультурный.
Т: Некультурный.
А действительно
вот в таком разделении,
когда в обществе есть разделение
на свой-чужой,
может ли быть другой сценарий как
не только военизированный такой,
негативный, и когда
другой человек воспринимается уже?..
В потребительском формате
развития современного человечества
не может быть ничего другого.
Почему?
Сам формат, тот,
в котором мы живём,
все правила вот этой игры,
вот этого существования,
они подразумевают
в себе такой строй:
«разделяй — властвуй»,
«сильный доминирует над слабым»,
«сильный забирает у слабого»,
ну и так дальше…
Кто богаче и сильней,
тот доминирует.
В принципе,
мы уже много об этом говорили.
Так о какой цивилизации
здесь может идти речь?
Цивилизация дикарей? Варваров?
Ну не в смысле не греков,
нет, друзья,
а в смысле варваров
в современном понимании этого слова.
А что, разве не так?
У нас, получается, тот, кто сильнее
и больше у кого-то отнял,
тот более цивилизованный.
Так, что ли, друзья?
Вот как понять «наша цивилизация»?
А если мы откинем
все эти глупости наши наносные
и подойдём более серьёзно,
пусть даже с точки зрения футурологии,
не вопрос,
но вот именно к тому предмету,
который ты вот сейчас озвучила
о шести уровнях или шести ступенях
развития цивилизации,
то в понятии «цивилизация» — это
должно быть общечеловеческое.
То есть все, получается,
народы объединены в одно целое —
и вот тогда это цивилизация.
Наши
народы объединены в одно целое?
Объединены потребительством
и бесчеловечностью.
Но считаемся ли мы цивилизацией,
если потребительство?..
ИM: Нет конечно, нет.
Мы — не цивилизация.
Каждый тянет одеяло
в свою сторону.
Совершенно правильно.
Это опять-таки смотреть,
в каком ключе и как подходить
к этому слову — «цивилизация».
Если так, как принято
понимать сейчас,
что это вот общечеловеческая цивилизация
и тому подобное,
мы — не цивилизация.
А цивилизацией становятся тогда…
Если вот мы берём
даже первую ступень,
или первый уровень,
развития человечества,
чтоб они стали цивилизацией,
что оно подразумевает под собой?
Первое — это
объединение всех людей
и, самое важное,
отсутствие тиранов или правителей.
То есть понятие «власть»
отсутствует в цивилизации.
Почему? Потому что каждый на своём месте
и занимается своим делом, все равны —
вот тогда наступает цивилизация.
Но ещё при одном условии —
это обладание свободной энергией.
Опять-таки в современном понимании
этого слова «свободная энергия».
То есть давайте попробую
рассказать просто.
Простите, друзья, я понимаю,
что среди вас масса умных людей,
но слушают люди,
которые имеют гуманитарное образование
и тому подобное.
Поэтому технологические
вот эти все процессы мы упустим
и объясним как-то попроще.
Вот для понимания,
каким видом энергии пользуется
современная цивилизация?
Что мы используем?
Энергия — то, что мы
добываем из земли. Да?
Т: Ресурсы планеты, да.
ИM: Углеводороды.
Да, правильно,
потребительство ресурсное,
то есть то, что кончаемо.
Из того, что у нас может
восстанавливаться, —
это энергия ветра, энергия Солнца.
Да?
Ну и энергия воды,
прибоя и тому подобное…
падающей воды или ещё чего-то —
это гидроэлектростанции.
Это всё, чем мы пользуемся.
Это не энергия.
У неё очень низкий коэффициент
полезного действия.
Мы очень много тратим для того,
чтобы добыть энергию.
А на самом деле
первый уровень цивилизации —
это понятие свободной энергии,
то есть когда коэффициент вложения
намного меньше, чем прибыль.
То есть, скажем так,
двигатель с КПД больше единицы —
что это подразумевает?
То есть мы вложили немножко энергии,
а получили много.
То есть такой вот
процент очень большой.
Вернули всё своё —
и плюс ещё огромный процент,
хотя бы в единицу больше.
Вот это подразумевается
свободная энергия
и та, которую мы не берём
из ископаемых или от Солнца,
или от ветра, или ещё от чего-то.
Это использование энергии
в любой точке нашей сферы.
Тогда мы можем свободно
перемещаться по всей сфере.
И в данном случае сфера
подразумевается —
это наша Солнечная система,
вот так вот проще,
чтобы было понятно.
То есть это то,
где мы находимся, —
такая маленькая-маленькая точечка
на краю галактики,
на одном из её рукавов.
То есть это не вся Вселенная,
а именно…
Это чтобы понятно было,
кто мы такие.
Какая Вселенная?
Даже о галактике разговора нет.
Даже, извините, мы не можем
к соседним планетам сейчас слетать,
мы только собираемся там что-то…
куда-то полететь.
На чём мы собираемся лететь?
На том ресурсе,
который заканчивается.
А обладание свободной энергией —
это, значит,
мы её свободно добываем
в любой точке…
мы её генерируем, а не добываем,
проще сказать.
Добываем мы сейчас углеводороды
и всё остальное,
а это генерируем в любой точке нашей
сферы в нужном нам количестве.
Вот есть три условия.
Первое — это объединение.
Второе — это отсутствие тирана,
то есть царя, короля, не имеет значения,
как бы мы его ни называли:
тирана,
или Эля, его прототипа.
И третье обязательное условие —
это обладание свободной энергией.
И вот тогда цивилизация
начинает развиваться.
А вот говоря
о развитии цивилизации,
связано ли это как-то
с духовно-нравственным уровнем?
То есть идут ли эти
процессы параллельно:
духовно-нравственное развитие
цивилизации и типы цивилизаций?
Опять-таки,
вот духовно-нравственное…
Ну раз у нас уже такая
фантастическая беседа,
то скажем проще: ведь существуют
в этом мире одухотворённые,
очень разумные,
которые достигают своего развития,
на четвёртой ступени стоят,
эволюционной четвёртой ступени.
Это максимально для одухотворённых,
но не одушевлённых.
Это представьте, животное,
которое обладает огромным разумом,
огромным, подчёркиваю, разумом,
намного превосходящим человеческий,
обладающее такой формой энергии,
которая нам и не снилась.
Мы на сегодняшний день
даже и близко ещё не приблизились
к первой ступени,
а они уже на четвёртой.
Давайте по порядку,
чтобы было понятно людям.
Что такое первая ступень,
мы объяснили.
Что такое вторая ступень?
вторая ступень — это уже возможность
перемещения за нашу сферу.
То есть это понятно, да?
То есть это уже процесс
интенсивного расселения,
потому что это потребность.
Но для большего понимания
давайте поясним тоже очень просто
на примере животных.
Ведь в этом мире, я имею в виду
вообще весь материальный мир,
существуют определённые законы,
которые фрактально повторяются.
И если мы берём то,
о чём мы сейчас говорим,
это животная составляющая,
материальная составляющая.
Она не имеет отношения
к нашей духовной части.
Человек дуален,
и человечество дуально.
Есть духовная составляющая,
а есть звериная,
то есть заведомо мёртвая часть,
которая не может иметь отношения
к духовной, или бессмертной, части:
к душе или ещё к чему-то, скажем,
к духовному.
Поэтому развиваться может
и наша звериная составляющая…
Почему? Потому что у нас есть такое
понятие как разум, наше сознание.
Существуют в этом мире нашем,
не в нашей сфере, а вообще
в нашем мире, где мы существуем,
существа, потому что они —
не человекоподобные, они существа.
Человек опять-таки дуален:
он одухотворён и одушевлён.
Есть человеческая раса —
она многообразна в своём проявлении.
Выглядят по-разному,
но эта вся их суть — это человечество.
Почему?
Что отличает человека от других?
Наличие души, наличие Личности
и наличие сознания —
вот триединство такое.
И неважно, в какой форме облечено,
получается?
Форма может быть
до смешного разная.
Это не играет сути. Почему?
Разные условия существования.
Вот мы привыкли к такой нашей
биологической жизни
в таких оптимальных условиях.
Измени условия — всё изменится.
Мы начнём мутировать,
адаптироваться —
и у нас вырастут жабры, хвосты
или ещё что-то.
Вот какая-то такая
особенность произойдёт.
Это условия нашего обитания,
которое…
мы… вот так и выглядим.
Но если мы глянем,
то, в принципе, вся биологическая жизнь
в ДНК где-то схожа.
Вот если мы возьмём…
Мы упоминали уже за апексианцев,
мы не будем брать других,
хотя жизни множество.
Вот те же апексианцы — это разумные,
но это звери.
У них нет души,
поэтому они не могут развиться
выше четвёртой ступени.
А что такое четвёртая ступень?
И вот теперь давайте
разберёмся по порядку,
то есть мы вот так издалека подошли,
чтобы было более понятно.
Но это же показывает,
что развитие их цивилизации
возможно до четвёртого уровня.
Это фантастика.
Возвращаемся и поясняем сначала,
почему я об этом заговорил.
Муравейник,
к примеру, — все знают.
Пчёлы — все знают.
Ведь у них нет главного, старшего,
у них нет тирана.
Вот некоторые скажут: «Подождите,
а как же матка?
Вот она всем руководит».
Кто-нибудь из вас, друзья мои,
кто пчёл держит и тому подобное,
вы видели, чтобы самка давала приказы,
кому, какой пчеле, куда лететь?
Она не руководит.
Она выполняет свою функцию.
Её функция — это потомство.
Всё. На этом и закончилось.
Нет ни одного царя,
ни одного офицера,
ни одного главнокомандующего у них,
но каждый выполняет своё. Почему?
Потому что в муравейнике
есть единый разум.
Давай его назовём эгрегор общий.
Такое вот общепонятное слово это,
объединяющее всё сознание,
всех пчёл или всех муравьёв.
И муравейник знает, что делать.
Каждый на своём месте.
Да, они обмениваются
примитивной информацией.
У них, извините,
есть тоже нейрончики,
там их минимальное количество
для их уровня.
Но в тоже время какая функция
муравейника или же того же улья?
Это размножиться,
организоваться,
обеспечить существование улья,
плюс обеспечить захват
другой территории, вот назовём просто.
Ведь это же звериная составляющая.
Значит, они что делают?
Они борются за территорию.
Правильно? Правильно.
То есть они размножаются.
А почему они это делают?
Потому что они зеркалят
совершенно другое.
Что именно?
Вот как раз вот эта материальная
звериная составляющая,
она действует точно так же,
но со своей позиции, не понимая сути,
для чего она так делает.
Но это отзеркаливание
как раз одушевлённых,
то есть человекоподобных существ.
Понимаете?
То есть как человечество…
Я не имею в виду наше,
я в целом имею в виду.
Ребята, мы же фантазируем,
поэтому всё нормально.
Я имею в виду другое человечество,
другую цивилизацию,
которая расселяется
по множеству планет.
Так вот,
и мы, объединившись,
люди, создаём единый эгрегор.
Если мы его создаём
на почве каких-то идей,
пусть они даже прекрасные идеи,
но мы оставляем вождя,
то что будет?
Мы это уже проходили.
Мы это проходили недавно, здесь,
на этой планете.
У нас будет новая Атлантида,
у нас будет новый Эль.
И всё — начнётся игра во что?
Игра в богов.
Будет верховный Зевс,
который всеми правит
и тому подобное, и низшие боги.
А потом просто масса биоматериала,
которым они, как пешками,
играют, развлекаясь.
Будет развиваться такая цивилизация?
Не будет.
Почему? Потому что оставили вождя.
Если мы объединяемся с позиции,
допустим, тех же апексианцев,
но не на духовной составляющей,
а на звериной составляющей,
то мы тоже крайне ограничены.
Почему? Мы не сможем
развиться дальше,
потому что всё-таки у нас
доминирует звериная часть.
Мы к этому тоже подойдём сейчас,
поясним чуть позже.
Но суть заключается в чём?
В захвате территорий.
Вот смотрите, почему я упомянул
про Атлантиду и про Эля?
Ведь это было ограничено
внутри сферы,
хотя эволюционно
намного оно превышало современный
уровень развития человечества,
потому что обладало таким понятием
как свободная энергия,
а Эль обладал теми технологиями,
которые человечеству
ещё предстоит изобрести и освоить.
Мы уже упоминали о том,
что это техногенные возможности,
которыми он обладал,
но это: видеть любого
в любой точке мира,
это возможность,
то, что называют…
Вот мы сейчас зацепим кое-что…
Ну давай зацепим.
Почему? Потому что это оружие
с Атлантиды, со времён Атлантиды,
оно было уничтожено, в принципе,
не так давно.
И называется ваджра. Слышали, да?
И вот рассказывают о том,
что оно могло двигать горы,
какие-то молнии, как Зевс, излучать…
Ребята, нет.
Это аналогия рассказа.
Но это оружие позволяло уничтожить
хоть одного человека, хоть миллиард
на любом расстоянии,
где бы они ни находились.
Но никто не поражал молнией,
и не было никакого разряда.
То есть просто это происходило,
это в действительности было оружие.
Как по преданию говорится,
что его сломал
Гаутама Будда.
Он сказал: «Не надо, хватит!» И он
уничтожил как бы последний экземпляр.
И всё. И с тех пор
это всё превратилось в сказку
и обросло большими легендами.
Но вроде бы как он обладал
последним экземпляром этого оружия.
Но это же технологически
намного выше.
Вот вдумайтесь, для нас…
Опять возвращаемся
к современной цивилизации.
Что делаем мы сейчас?
Мы уничтожаем друг друга.
У нас масса различных оружий.
Начнём с того, что у нас есть
бактериологическое оружие,
где мы убиваем друг друга невидимо,
уничтожаем,
химическое оружие, где мы травим
друг друга и тому подобное,
у нас есть огнестрельное оружие,
холодное оружие, оружие массового
поражения, ядерное и тому подобное.
Но всё это и близко не стояло, допустим,
с той же ваджрой,
которой обладал тот же Эль.
Почему? Ведь ему достаточно было
захотеть, обладая этим оружием, —
и человек просто умирал,
его функция прекращалась.
И всё.
Просто удивительно, как даже общество
Атлантида вообще пришло к этому.
То есть получается,
что люди строили тоже
как созидательное общество, но…
Давай мы расскажем
так для понимания.
У нас же сегодня можно говорить всё.
Да? Т: Да.
Когда-то люди…
Вот идея коммунизма не нова.
Почему? Потому что она берёт своё
начало от созидательного общества.
И идея созидательного
общества не нова,
ведь масса цивилизаций
проходила через это,
кто-то успешно,
кто-то неуспешно.
Но когда объявляли вот такое
как коммунизм с хорошей идеей,
люди объединялись на ней,
начинали её строить.
Но единственное «но» —
оставался царь,
то есть правитель,
тот, который всеми правил,
замечательный,
великолепный человек.
И создав, объединившись на этой идее,
даже обладая энергией,
свободной энергией,
технологически очень развиты,
но не смогли расстаться с властью.
И получили что? Атлантиду.
В конечном счёте, как мы знаем,
человек, обладающий
неограниченной властью
или же просто властью достаточной…
Я проще скажу, чем большей властью
обладает человек,
тем больше и быстрее
он портится как человек,
он прекращает быть человеком.
И это опять-таки обусловлено тем,
что зеркальные нейрончики
перестают функционировать так, как надо,
мы вот обсуждали в одной из передач,
в предыдущей…
Почему? Потому что ему
не с кого брать пример.
Гордыня побеждает —
и человек просто перестаёт
других людей считать за людей.
Поигрался в хорошего,
а потом начинает жить для себя.
А потом ему становится скучно —
и он начинает развлекаться.
Вернее, вначале ему хочется чужое,
а потом развлекаться,
когда уже всё его.
Вот та же история:
вот от строительства коммунизма,
и в конечном счёте порабощение
всех людей, и много нехорошего.
Это то, к чему пришла
цивилизация прошлая
под руководством
и управлением Эля.
Это естественно.
Смогли они выйти за сферу?
Нет конечно, не смогли.
Но, как говорится,
на любого Виджая найдётся Раджа:
и на Атлантиду,
и на Эля нашлась управа.
Почему? Потому что то, чем они обладали,
это в нашем понимании фантастика.
А на самом деле это ничто.
Вот приведу простой
пример для понимания.
Вот есть человекоподобная раса,
опять-таки мы упоминали и не раз
о них говорили — ануннаки, к примеру.
У них высший уровень развития,
мы уже говорили об этом.
У них, если вот по этой таблице, как мы
говорим, — это шестой уровень развития.
И вот смотрите, апексианцы на четвёртом,
ануннаки на шестом.
Казалось бы, с нашего понимания —
это не большая разница.
Но если мы проведём такую параллель
для нашего понимания:
вот мы на сегодняшний день,
обладающие такими технологическими
возможностями, таким оружием,
массой знаний и тому подобное, —
и первые неандертальцы,
которые только взяли в руку палку.
Они даже ещё не додумались до того, что
к ней можно примотать какой-то камень,
просто палку взяли.
Вот это вот уровень цивилизации.
Т: Нашей…
ИМ: Но это даже несравнимо.
Это я так уже даже подтянул вот этих
неандертальцев намного повыше,
потому что сравнивать
бы не с чем было.
Это огромнейший разрыв.
Почему апексианцы беспрекословно
выполняют то, что говорят ануннаки?
Иначе их часть, которая не выполняет,
они просто прекратят существование.
И вот здесь мы задели «их часть».
А почему «их часть»?
И вот здесь мы возвращаемся
опять к муравейнику.
Как живёт и существует муравейник?
Мы знаем, что каждый год
вылетают из них самки,
которые расселяются на новые территории
и создают что?
Новые муравейники.
Зачем им территория?
Почему?
Возвращаемся к тем же апексианцам.
У них масса планет.
Они четвёртый тип развития цивилизации.
Что это значит?
Или четвёртая ступень.
Это значит, что они свободно
перемещаются по всей Вселенной.
Т: Мгновенно, да?
Да, без потери времени.
Перемещение
то, которое вот подразумевается
в нашем современном понимании, —
это мы с точки «А» в точку «Б»
летим какой-то промежуток времени.
Нам вот чтобы на Марс слетать,
это сколько времени займёт современным
технологическим прогрессом нашим?
Это же смешно.
Вот второй уровень —
это выход за пределы уже.
Сферы.
Да. Третий уровень — это,
для понимания, уже новые планеты,
которые колонизируются
человечеством,
это второй — третий уровень,
это колонизация близлежащих планет
в территории нашей галактики.
Четвёртый уровень —
это межгалактическое пространство.
Каждый уровень
подразумевает под собой —
это, в первую очередь,
обладание более чистой энергией.
Есть один вид энергии,
самый важный и самый ценный,
который создаёт всё,
это чтобы было понятно. Один.
Но его комбинации или, скажем так…
Есть нефть, вот для понимания —
это является источником
многих видов топлива:
берём там бензин, разные марки,
солярка, разные марки,
масла и тому подобное,
это чтобы было понятно.
Тот, кто обладает нефтью,
он может многое.
Правильно?
А тот, кто обладает только некачественной
соляркой, тот далеко не уедет.
Согласны со мной?
А для того, чтобы летали самолёты,
нужно что?
Авиационный очищенный керосин.
Правильно?
Вот смотрите, как всё просто.
И вот каждый из видов энергий
на каждой ступени — это чище…
Ну в данном случае с нефтью,
конечно, такой не совсем правильный…
Почему? Потому что нефть считается
как сырьё более грязное,
и, очищая её, мы выделяем
тот или иной продукт. Да?
В данном случае это наоборот.
Почему?
Потому что чем оно ближе к её источнику,
тем она сильней и могущественней.
И обладая более чистой энергией,
или более первичной энергией,
могущество
вот этой цивилизации возрастает.
Вот так понятно. Да?
Единственное, за что идёт борьба, —
это за энергию.
А вот теперь давайте мы немножко
их отпустим и подумаем,
как это борьба идёт за энергию?
Мы ведь не боремся.
Друзья мои, за что наши войны?
Да, у нас есть
обменная валюта какая-то:
мы испокон веков ценили золото.
И вот знаете,
что мне ещё нравится?
Прилетали сюда ануннаки,
прилетали апексианцы…
Неважно, кто прилетал,
но они прилетали сюда за золотом.
Ребята, мы говорим о фантастике,
но немножко, извините,
позвольте покритиковать фантастов.
Вдумайтесь: миллиарды световых лет
летит высшая раса на Землю
для того, чтобы добыть здесь золото.
Вам не смешно?
Лететь через весь…
Даже далеко не берём...
даже берём нашу сферу.
Ведь в нашей сфере,
вот в Солнечной системе,
есть остатки, допустим,
того же Фаэтона.
Есть астероидный пояс,
где есть огромные астероиды,
которые состоят из того же золота.
В космосе полно остатков ядер планет,
которые состоят из алмазов.
Вообще ничего не надо выдумывать.
Многомиллиардный в тоннах,
такой вот слиток золота, который
бери и пользуйся, если он тебе нужен.
Этого много, и сейчас уже
никто с этим не поспорит,
потому что учёные
понаходили по спектру…
Не будем вдаваться в астрономию,
но это действительно так.
Тем, кто не знают,
могут поинтересоваться.
Этого масса.
Лететь сюда для того,
чтобы здесь по крохам добывать золото,
для того, чтобы ануннаки сделали себе
какой-то атмосферный щит
и тому подобное…
Т: Щит, ионосфера…
Кто? Ануннаки?
На шестом уровне развития?
Я думаю, немножко надо будет
нам рассказать об этом.
…что это за уровень, да.
…что это за уровни.
Это просто вот непонимание.
Опять-таки почему?
Что-то утрачено, что-то не понимается,
что-то не помнится, а что-то от ума.
И опять-таки как оно
от ума вот решается?
От ума оно решается
по примеру сегодняшнего дня.
Фантазируем на тему того,
что мы видели, и того, что мы знаем.
Ведь о шести уровнях развития
цивилизации испокон веков знали.
Эта информация была.
И даже вот последние
работы взять — тот же Кардашёв, да.
Ведь он тоже описывает, но у него
это зашло в тупик в непонимании.
Он правильно говорит об уровнях.
Слышал звон, да не знает где он.
А дальше многое от ума идёт.
Правильно?
Но было бы интересно разобраться.
Вот говоря даже про ресурсы,
если вернуться вот к этому вопросу.
Просто несколько точек зрения встречали
о том, что некоторые люди говорят:
«Мы, наверное, земляне, просто
неинтересные инопланетянам, потому что…
Что с нас взять? Какие у нас ресурсы?
Мы сами истощили планету».
А другие опасаются, что они могут
быть завоёваны, отправлены в рабство,
эксплуатируемые каким-то образом.
Причём такое отношение ко всем,
ко всему инопланетному разуму людей.
Подождите, подождите,
но мы уже рассказывали о том,
что человечество
имеет горький опыт,
когда цивилизация находилась
под гнётом тех же апексианцев.
Они не были под защитой, это была
молодая цивилизация и тому подобное.
И в действительности
же сколько времени
человечество находилось
под апексианцами?
Добывали они тут много?
Да, но в основном-то
для них гораздо важнее —
это не те ископаемые,
которые необходимы были.
Хотя опять-таки
возвращаемся к ископаемым.
Вот есть залежи золота.
Есть, вообще, самородки называют,
такие огромные.
Но ведь это же как шлак,
то есть золото отбрасывалось.
Добывали совершенно другое.
То есть то, что ценим мы, по сути?
То, что ценим мы, для них оно
не имеет никакой ценности.
Но мы  сейчас находим
их залежи и тому подобное.
Если правде посмотреть в глаза,
то как раз золото — это шлак
и отброс от того, что нужно было им.
Но самое ценное для них было —
это другой ресурс,
тот, за который борется даже ребёнок.
Вот простой пример приведу.
Мы вот начали, но не дорассказали —
наше внимание.
А наше внимание — это есть что?
Это есть как раз маленькая-маленькая
часть той энергии,
за которую борется весь мир.
Почему? Потому что мы являемся
ещё и источником этой энергии.
Почему? Потому что мы не только
одухотворённые, мы ещё и одушевлённые.
В чём ценность человеческих рас?
Вот как раз в том,
что мы являемся носителями
самой чистой и самой сильной
энергии в мире,
той энергии,
из которой создано всё:
вся наша Вселенная
во всех своих 72 измерениях.
А человек является как раз носителем
чистейшей этой энергии.
Вот она и интересна.
И вот простой пример.
Разговаривают взрослые. Ребёнок
подбегает, начинает расталкивать…
ревность, ребёнок
привлекает внимание.
И психологи начинают рассказывать
сказки, почему ребёнок себя так ведёт.
Хорошо, понятно. А почему себя так
ведёт собачка, кошечка или ещё кто-то?
Да, вот она ревнует, она ещё что-то…
Она привлекает к себе внимание.
Всё живое привлекает
к себе внимание.
Почему? Потому что оно борется за что?
За внимание, за вот эту энергию.
Когда мы куда-то вкладываем внимание,
то оно как бы перетекает.
И это действительно так.
Поэтому и для апексианцев мы были,
скажем так, не только кормом,
а мы для них были, извините,
как люди и просто кормом,
но и ещё источником
ценнейшей энергии.
Весь вопрос в том, как её аккумулировать
и как её использовать.
На то они и на четвёртом уровне,
что имеют такую способность.
И почему они столь агрессивны?
Если, вот смотрите,
опять-таки ценность, ещё что-то…
Вернусь к простым вещам.
Вся материя состоит
из определённых частичек.
Но эти все частички существуют
благодаря определённой энергии.
Вот за ту энергию и идёт борьба,
потому что это самое ценное,
что может существовать.
Но отпускаем ту энергию,
просто возвращаемся к простым вещам.
Всё, что мы видим, всё, что мы едим,
всё, что мы носим, всё, что мы строим,
всё, по чему мы ходим
и на чём сидим, —
это всё практически одни и те же
элементарные частички,
вот просто их комбинации.
Зная, как они функционируют,
мы можем создавать всё:
от одежды, от дома, от обуви
до, извините, еды.
Вот нам в «Макдоналдс»
ходить не надо будет.
Почему? Нажал на кнопку —
и ты это получил.
Почему? Потому что запас вот этих
частичек, правильные их комбинации —
и всех делов, причём хоть горячий,
хоть холодный.
Это всё очень-очень просто.
И люди это постигают, ребята,
вдумайтесь, после первой ступени.
Первая — вторая ступень:
только человек начинает обладать
свободной энергией,
он может уже управлять
вот таким микромиром.
Это даже не квантовый,
это чуть ниже.
Т: Первый тип цивилизации.
ИM: Это первый тип цивилизации.
Поэтому исчезает понятие
такое как деньги,
как обменное что-то —
оно неинтересно.
Вопрос пищи тоже вторичен.
Те же апексианцы обладают этим?
Обладают.
Но людей они ели.
Почему? Потому что…
Мы же, извините, вот свиней едим?
Едим. Курей едим.
Так же ж? Так же ж.
У них есть разум? Есть.
Примитивный по сравнению с нашим,
но наш ещё более примитивный
по сравнению с апексианцами.
Почему я говорю
ещё более примитивный?
Потому что у них
практически свободный разум.
Если мы вспомним АС Jackie,
так, извините,
в трёхмесячном возрасте
он превышал человеческое сознание, наш
разум человеческий обычный, в 1500 раз.
В трёхмесячном.
А сейчас он намного старше,
уровень его развития огромнейший.
Ничто не держит.
Апексианцы тоже обладают
огромным разумом.
Поэтому это уже выходит
за пределы нашего понимания
их интеллектуальных возможностей.
Вот ещё, Игорь Михайлович,
если говорить о типах цивилизации…
Вот говорят, что, допустим,
на том же первом типе цивилизации
общество может контролировать
землетрясения, погодные явления,
извержение вулканов,
строить города на океанах…
ИM: Не может.
Т: Не может.
Так же говорили про ту же ваджру
и всё остальное.
Первый тип, вот оно…
Города строить на океане могут,
а то, что приписывается, — не могут.
Если бы Эль мог и обладал бы
такой возможностью, такой силой,
то, естественно,
ничего бы с ним не произошло.
Мы бы сейчас, извините,
исполняли его волю
и не сидели бы здесь
и не философствовали. Правильно?
Видите, как всё просто?
Но мы же сидим, философствуем,
рассказываем
о Созидательном обществе,
а сейчас мы вообще вот
о фантастике разговариваем, и Эля нет.
У нас множество мелких…
ну как элят, или как эленят.
Как их назвать?
Их множество, но нет единого.
А вот когда говорят, что человек
должен властвовать над природой
или преобразовывать природу,
что имеется в виду?
То есть что задача человека —
это преобразование природы
и то, что человек
властвует над природой.
Отдельный человек…
Опять-таки это идёт…
Хорошо, давай поясню проще.
Что значит «человек имеет власть»?
Вот здесь опять-таки религия
немножечко в своём развитии
перемешала древние истинные Знания,
приписывая это себе и переделывая.
Знаешь, вот когда берут
действительно серьёзные знания
и делают из них сказку для деток,
вот оно всё мешается,
потом забывается,
и ещё хочушки и желания
всё перемешивают.
Давай мы это упростим и расскажем,
как…
с позиции футурологии
или фантастики,
как оно было на самом
деле и как оно есть.
Что значит «человек властвует
над природой»?
Да, человек — властелин природы,
человек — властелин Вселенной.
Почему? В человеке есть душа.
Душа — это часть Мира Духовного.
Мы есть не что иное,
вот как Личность я беру «мы»… —
это отражение,
обладающее индивидуальностью.
Но есть и сознание как часть чего?
Мира временного.
Т: Мира материи.
Правильно.
Наше сознание — полевая структура.
Она принадлежит тому,
что в религии называют «дьявол»,
или «мир теней», не важно.
Но наше сознание — это не мы.
Это инструмент, который борется за что?
За власть.
Над чем? Над энергией.
Если Личность обладает
самоосознанием,
обладает свободой…
Свободой от кого?
Свободой от сознания, от его диктатуры.
То есть когда человек
выбирает служение
и жизнь в божественном направлении,
или в истинном своём предназначении,
тогда он отметает то,
что делает его мёртвым и временным.
То есть он перестаёт
служить дьяволу.
Таким образом человек,
обладая силой, исходящей от души,
как Личность человека,
он может диктовать дьяволу,
не дьяволу — сознанию,
скажем, демону,
и заставить его работать на себя.
Тогда он чётко понимает,
где он, а где сознание.
То есть он уже не слитый
в единый конгломерат такой,
в котором живут люди: «Ну как же?
Это я! Моя эмоция! Это же моё!»
Это звериная эмоция,
а не твоя, друг мой.
Это навязанное тебе, но не твоё.
А ты Личность.
Ты тот, кто обладает
огромной силой.
Но она раскрывается лишь тогда,
когда человек что делает? Освобождается.
И здесь мы уже берём
другую параллель.
Поясню.
Есть человеческая сфера.
Это другое, это человек.
Мы сейчас не говорим о человечестве.
А человеческая сфера — это
его энергетическая конструкция,
в которой зациклена
и материальная субстанция,
и сознание, и душа, и Личность…
вот такое вот всё.
Но человек находится
в трёхмерности или нет?
Простой вопрос.
Но учитывая,
что человек — это не форма…
Человек не находится
в трёхмерности.
И вот здесь мы уже берём
совершенно другие уровни.
Где находится наше сознание?
В трёхмерности? Да нет.
Как раз на измерение выше.
А где находится наша Личность?
В третьем? В четвёртом измерении?
Да нет.
Наша Личность как раз… Почему мы
очень тяжело себя идентифицируем?
Она как раз находится гораздо выше.
И для неё трёхмерность
не воспринимается вообще.
Почему даже сознание
наше контактирует
и может функционировать только
через нейрончики нашего головного мозга?
Почему? Потому что это машина?
Это реально машина,
которая существует вот именно
в этом срезе между измерениями,
то есть в трёхмерности.
У нас есть глазки,
у  нас есть ушки…
У нас есть что?
Речевой аппарат и всё-всё остальное.
И у нас есть группа нейронов — это
датчики, которые снимают эту информацию.
И они же её передают куда?
Нашему сознанию.
Сознание что делает?
Передаёт это Личности,
то есть на этажи выше.
Давайте представим
такое вот многоэтажное здание.
Вот сидит директор на шестом этаже,
на четвёртом этаже сидит…
Ну кто там?
Т: Заместители какие-то.
ИМ: Сознание, да.
Вот кто выполняет функцию сознания?
Администрация.
А всё ниже — это заводы,
цехи и тому подобное.
Директор не знает,
что там происходит,
а администрация контактирует с рабочими,
и она знает, что там происходит.
И вот она докладывает директору.
И когда директор не интересуется
и не смотрит на это всё…
А смотреть он может каким образом?
Да, трёхмерности не видит,
но воспринимается
совершенно другим образом.
Вот для понимания аналогии
возьми видеокамеры,
поставь, наблюдай, вникай,
встречайся с людьми —
и будешь знать всё,
что у тебя на предприятии творится.
Но когда он верит администрации,
то он знает ровно столько,
сколько администрация
ему рассказывает.
И он выделяет финансы направо-налево,
на то, что они ему рассказывают.
В конечном счёте денег нет, а
предприятие, оказывается, давно умерло.
И он становится кем? Банкротом.
Так и человек. Жизнь прожил,
не интересовался ничем большим
и в конечном счёте банкрот,
то есть, всё — субличность,
или как говорят в религиях,
обитатель ада.
Вот просто?
Т: Интересно.
ИМ: Очень просто.
Так и здесь.
Так поэтому в связи с тем,
что человек как Личность…
А человек — это Личность,
прежде всего.
Человек — это слияние
Личности с душой,
это когда он становится Ангелом.
Это человек.
А всё остальное — это предчеловеческое
существование, скажем так.
Если мы берём, к примеру, ануннаков, —
это шестой уровень развития,
это совершенно свободные.
Это, представьте, цивилизация
духовно свободных высших существ.
Знаете, какая их функция?
Интересно.
То, что говорят, — это то, что они могут
практически там менять законы физики…
Они могут всё.
…создавать Вселенные новые.
Так ли это на самом деле?
Они могут всё. Но их задача
не создавать новые Вселенные, а…
Скажем так,
вот чтобы было понятно.
Давайте представим лайнер —
огромный корабль,
где масса отдыхающих
и тому подобное.
У каждого свои каюты, они отдыхают,
всё прекрасно.
Но вот мы говорим об отдыхающих.
А есть обслуживающий персонал для того,
чтобы лайнер существовал,
для того, чтобы людям
было комфортно.
Они что делают? Они чинят корабль,
они ухаживают за людьми,
они не заходят в каюты людей.
Но они могут там, когда надо, прибрать,
убрать, чтобы людям было комфортно.
Они не влезают в их жизнь, каждому
в каюту, и не говорят, что делать.
Но они…
Благодаря им корабль движется,
и благодаря им комфортно остальным.
Вот функция как раз высшей цивилизации,
той, которую мы называем «ануннаки»,
заключается в том,
чтобы корабль «Вселенная»
двигался в строго
заданном направлении,
чтобы ничего не ломалось
или своевременно ремонтировалось.
А что значит
своевременно ремонтировалось?
Это и есть влияние на материю:
как раз ремонт, поддержание,
упорядочивание,
ну и опять-таки,
чтобы такие, как апексианцы,
слишком аппетиты свои не разгульничали
и многое другое.
То есть есть определённые законы,
за которыми как раз и следит
столь высокоразвитая человеческая раса.
Почему? Потому что как раз ануннаки —
это человеческая раса.
А вот ещё говорят…
слышала такое мнение о том,
что нас якобы, землян,
опекают братья наши старшие,
и что они и управляют в том числе
и нашей эволюцией. Так ли это?
Нет. Никто не управляет эволюцией.
Никто не имеет права
влезать и диктовать.
Если бы они управляли,
поверьте, мы бы уже были на…
как человечество
на шестом уровне развития,
а это ещё одна цивилизация,
достигшая такого уровня.
Но этого нельзя делать.
Мы должны расти,
мы должны развиваться.
Это называется эволюция.
Почему? Потому что хорошо
и замечательно, когда один человек,
вот мы начали рассказывать, —
он как сфера.
Ведь человек способен пройти
шесть измерений и достичь седьмого.
Седьмое — это, извините,
уже выход в нулевое измерение.
Почему в нулевое? Объясню.
Существует 72 измерения:
шесть измерений —
это наш материальный мир;
и 66 — это надстройки,
которые его контролируют.
То есть есть те,
кто контролируют всех:
и ануннаков и всех на свете.
Это ещё 66 измерений
для того, чтобы не было
никаких сбоев и нарушений.
Так вот, всё вот это,
72 измерения,
это отнесём к большой сфере —
Вселенной — с её множеством проявлений,
параллелями и всем остальным.
А существует нулевое  измерение.
Это — всё.
Что такое нулевое измерение?
Это бесконечность.
Бескрайность и бесконечность.
Наше сознание
не способно это воспринять.
Но если мы возьмём нашу Вселенную,
которая является как бы огромной,
бесконечной,
то это практически ничто с позиции
нулевого измерения, или Мира Духовного.
Это вообще ничто.
Её даже там… Её даже там нет.
Это всего лишь вкрапление.
Знаете, с чем бы я сравнил?
Вот наши друзья, которые смотрят
передачи, предыдущие смотрели,
они помнят про твою
ромашку с букашкой.
Помнишь, которую ты придумала?
Т: Уже да.
С божьей коровкой,
да, вот она-то существует.
Почему? Она существует в головах
наших друзей, у нас.
Мы же помним о ней? Да.
И ты же помнишь,
иногда вспоминаешь.
Значит, она существует.
Почему? Потому что мысль материальна:
образ, форма и всё остальное.
Раз оно родилось как картинка,
оно есть.
Где оно есть?
Где оно существует?
Где та точка, где оно существует?
В нашем трёхмерном мире это есть
или в каком-то другом?
Но оно-то есть.
Понимаете?
По факту — это ничто.
Вот тяжело нам это осознать
с нашей позиции.
На самом деле это
очень просто и легко.
Но твоя божья коровка, она есть.
И вот никому нет дела,
как она себя чувствует,
как она развивается духовно.
Ты же не влезаешь в неё,
ты же не учишь её азбуке,
словарь ей не читаешь,
сказки не читаешь на ночь?
А почему ты за ней не ухаживаешь?
Ты же создатель, ты же обязана.
Да?
А вот представь:
она обретает форму
и проявляется в качестве
человекоподобного существа здесь.
Будешь ты заботиться? Куда ты денешься?
Т: Другой разговор.
Вот тебе и ответ.
Потому что есть такое понятие
«свобода выбора».
И человеческая раса
должна зарождаться,
вот как мы, и должна развиваться,
эволюционировать —
и вот тогда от неё есть толк,
тогда есть смысл.
И вот мы возвращаемся
обратно к нашим ступеням развития.
Мы начали с того,
что человечество,
как муравьи, должны захватывать
новые территории, расселяться.
Ведь у нас даже в нашей галактике
очень и очень много планет,
на которых человечество
может жить.
Это действительно так.
Обладая энергией, мы свободно можем…
скажем, не мгновенно,
но тем не менее мы
можем легко и просто
за короткий, очень короткий
промежуток времени до них добраться,
и мы сможем их осваивать.
И вот,
смотрите, сейчас есть проблема у нас.
Ставят там… Римский клуб…
ну мы знаем, кто…
ставят задачу в том,
что человечества слишком много,
ресурсов нет и тому подобное.
Хотя мы прекрасно понимаем:
развитие современных технологий, науки
способно прокормить 50 миллиардов
без проблем.
То есть и воды хватит,
и всего хватит,
и места хватит,
и еды более чем достаточно.
Это современная наука может.
Так в чём проблема?
А проблема простая, что, если нас
больше миллиарда, мы неуправляемы,
нами крайне тяжело
манипулировать и управлять.
Когда нас в идеале 500 миллионов,
это самое золотое время:
для них достаточно рабов,
которые бы их обслуживали,
и очень всё легко контролируемо.
В крайнем случае миллиард.
Можно легко
держать руку на пульсе.
Но когда, извините,
нас уже семь, а то и восемь уже,
за семь уже, под восемь миллиардов, —
крайне сложно:
за всеми не уследишь,
каждый идёт куда хочет и тому подобное.
И здесь дробление в том,
где уже и не должно было быть дробления.
И что мы видим? Посыпались старые кланы,
вот начиная с 15-го года, с июня месяца.
С природой что-то произошло,
кланы разрушились.
Они не могут найти общий язык.
И не смогут.
Чем это грозит? Войной, которая
идёт между ними, и тому подобное.
Будет развиваться?
Да будет. Конечно будет.
Примирения уже не будет.
Почему?
Потому что жадность обладает.
Как это отразится на нас?
Да конечно нехорошо.
Почему? Потому что это инфляции,
это опять-таки много грязи в СМИ
и всё остальное.
Это же банальная
человеческая жадность.
Есть, извини, одна семья,
есть другая, есть третья.
Они не могут между собой поделить,
кто же из них царь на земле.
Да никто: ни одна,
ни вторая, ни третья.
Почему? Потому что люди должны
быть царями на своей планете.
Вот тогда будет порядок.
Так же ж?
Но возвращаемся к планетам.
Вот если мы…
Опять скажут про Созидательное общество.
Друзья, извините.
Если мы
в самом фантастическом сценарии
вдруг решили создать
Созидательное общество,
мы решили действительно послужить
не вот этим трём семьям или пяти…
Какая разница?
Тех не считаем, трёх, в основном.
Не важно.
Мы решили работать
не на их детей и внуков,
а мы решили всё-таки послужить
и поработать своим детям и внукам,
мы решили им оставить
прекрасный мир.
И что мы сделали?
Мы начали разговаривать друг с другом,
просто разговаривать,
не стесняясь.
Вот помнишь,
мы в прошлой передаче говорили?
ЛГБТ же добилось своих прав.
Т: Да.
Не стесняясь острых тем.
А мы стесняемся.
Ради своих детей мы стесняемся говорить
о том, что им жизненно необходимо.
А те не стеснялись.
Вот, надо учиться, друзья.
Начали мы разговаривать.
Все хотят.
А как исследования показывают,
99,9% людей очень хотят этого всего.
Мы собрались вместе и начали создавать
Созидательное общество,
чтобы было, что оставить своим детям.
Так же ж?
Правильно. Создали его.
Мы создали Созидательное общество.
С чем мы столкнёмся?
Отсутствие власти,
всем всё хорошо, всем всё прекрасно.
Куда развиваться дальше?
Совершенно правильно.
Первое — мы,
обладая, технологиями,
которые есть, друзья,
их даже выдумывать не надо,
используя эти технологии, мы очень
легко сможем достичь других планет.
Мы столкнёмся, в первую очередь,
с нехваткой человеческого ресурса.
Даже если нас будет 50 миллиардов,
поверьте,
через очень короткий
промежуток времени — это ничто.
Вот мы же фантазируем:
представьте, что в течение, скажем так,
недельки максимум
мы можем достичь другого рукава
нашей галактики
или же в течение месяца
мы можем перелететь её полностью.
Много времени? Немного.
Если мы можем перевозить
миллионы тонн груза,
миллионы людей одновременно перемещать
в лучшие условия существования…
Ведь подобных планет,
схожих, масса,
там, где ещё и природа
экологически лучше.
Не было нас там, поэтому она и лучше —
не все деревья попилили.
Вот многие подумают:
«Вот туда бы нам с лесопилкой».
Даже для этого — и то хорошо.
Какое количество людей нужно?
Огромное.
Вот поэтому и существуют муравейники,
потому что это задача.
Многие скажут: «В чём план? В чём смысл?
В чём глубина этого вопроса?»
Ребята,
если мы поясним опять-таки с…
Это не религиозная, а, скажем так,
с точки зрения,
пусть оно даже фантастическое…
с точки зрения Духовного
Бескрайнего мира.
Что даёт человечество?
Что оно должно давать?
Т: Ангелов.
Ангелов.
То есть членов Бескрайнего Мира.
Потому что каждый приход даёт что?
Волну радости на весь Бескрайний Мир.
Чем больше их приходит,
тем больше радости.
Хорошо, прекрасно и замечательно,
когда из ничего зарождается что-то.
А зарождается оно
собственным выбором.
Вот смотрите, человек за свою жизнь,
он сам, сам человек, один,
он способен стать Ангелом, достичь
духовного спасения и тому подобное.
Об этом все религии говорят, извращённо,
бог знает как, далеко от истины.
Но, ребята, это я с позиции
фантастики говорю, так что не надо…
Мы же сегодня фантазируем, да?
Шутка.
Опять-таки
а представьте,
когда целые цивилизации.
Ведь в истории даже
на этой планете было,
когда люди достигали такого уровня,
что они уходили.
Это одна из форм существования
малых групп, чтобы понятно было.
То есть это небольшое
количество людей,
мы не берём миллиарды, а небольшое
количество людей, цивилизации,
когда оно может
покидать свободно сферу.
Это сообщество людей
достаточно огромное,
но в то же время недостаточно,
чтобы называться цивилизацией.
И вот сообщество,
оно просто переходит.
Было и такое.
А цивилизация —
это как раз развитие,
если мы опять правильно
подойдём к слову «цивилизация».
Игорь Михайлович,
а вот Вы коснулись Идеального общества.
Если Созидательное общество —
это первый тип цивилизации,
то Идеальное общество…
То Идеальное общество —
это когда идеальные люди.
Вообще вот в действительности
Идеальное общество становится
уже где-то на пятой ступени.
А пятая ступень — это уже за гранью,
любой гранью как цивилизации,
скажем так,
любой материальной зависимости.
Почему? Потому что
животная часть наша
не сможет доминировать
уже там никак.
Вот тогда это Идеальное общество.
А перешагнуть, извините вот,
через три ступени нереально,
или через четыре,
вот когда мы вообще нигде.
А вот если ещё говорить
про третий тип цивилизации:
вот что говорят, что для того, чтобы
цивилизация перешла на третий уровень,
нужно объединение нескольких рас,
ИМ: Правильно.
что часто мы слышим: «Кольцо»,
«Великое Кольцо» Ефремова.
ИМ: Не несколько рас.
Это одна раса.
Объединяется всегда одна раса.
То есть вот чтобы было понятно,
опять тот же муравейник, опять тот
же принцип, через который прошли все.
И ануннаки в своё время, и апексианцы
в своё время и тому подобное.
Ничто из ничего не бывает.
Так же и мы. Вот давайте мы
немножко пофантазируем.
Создали мы Созидательное общество,
скажем, захотели,
построили прекрасный мир,
вышли на первую ступень развития —
получили энергию, возможности.
Начали строить вторую ступень —
вышли за пределы нашей сферы,
расселились уже на ближайших
возможных территориях и тому подобное.
Это мы? Мы.
Это наша цивилизация.
Оттого, что одни там живут,
другие там живут, знаете, как соседи,
потому что мир уже…
Сфера расширяется наша,
возможности наши расширяются.
И вот объединение всех
даёт опять-таки единство.
Единство всех даёт единый эгрегор.
Поэтому возможности
наши разрастаются.
Поэтому мы можем использовать
более чистую энергию.
А более чистая энергия даёт что?
Выход на четвёртый уровень.
Что даёт четвёртая ступень,
или четвёртый уровень развития?
Это межгалактические путешествия
по всей Вселенной без потери времени.
И вот это уже совершенно другой уровень.
Если до этого мы…
Как бы мы ни хотели,
мы будем тратить время.
Да, скорость света — это не предел.
Вот многие скажут: «Да ну! Как?!
Вообще фантастика».
Она и есть фантастика.
Ребята, а те, кто спорят…
Даже берём вот частички спутанные.
Какой промежуток времени
между их взаимодействием?
Гравитация.
Какая скорость
гравитационного взаимодействия
в сравнении со скоростью света?
Сразу раз — и тупик.
А почему скорость света?
Это опять-таки где
мерили скорость света? Как измеряли?
И тому подобное.
И считается, что скорость света
идеальна в вакууме космическом.
Нет вакуума в космосе, ну нет.
Почему? Потому что,
если был бы вакуум, вакуум — это ничто.
В ничто ничто не живёт
и ничто не двигается.
Свет бы тоже не двигался.
Он просто бы не существовал.
Там, где нет ничего,
там нет ничего.
Поэтому…
Поэтому и придумали,
и рассказывают вам теперь
о тёмной материи и тому подобное.
Когда-то рассказывали об эфире.
Как-то оно легко ложилось,
всё было понятно.
Но потом эфир убрали, потому что…
«Ну зачем?»
Слишком много понятным становится,
потому что он многое объяснял.
А если мы, положим… Вот эфир —
это правильно или неправильно?
Я скажу: неправильно.
Конечно неправильно.
Почему?
Что описывал эфир?
То же, что сейчас пытаются
описать тёмной материей.
Что это за материя?
Есть такая вот тоже фантастика,
мы же сегодня… хороший день, слава богу.
Есть ФИЗИКА АЛЛАТРА,
которая описывает о чём?
О фантомных частичках,
стационарных частичках,
вообще о таком микроустройстве
самого мира,
когда энергия
становится частичкой.
Вот это описание как раз
и рассказывает о том
и объясняет всё,
как можно из ничего, из частичек,
сделать гамбургер или, допустим,
ну я не знаю, колечко тебе вот на ручку.
Так, одним нажатием кнопочки
задала форму — и оно собралось.
Почему? Потому что, если разложить,
оно то же самое всё.
Ты знаешь, вот у тебя в колечке…
Из твоего колечка
можно сделать гамбургер.
Легко.
Даже не один.
Смотри, вот плотность материала,
количество частичек и всего остального.
То есть это же всё одно и то же.
Просто, когда знаешь,
как этим управлять.
А для того,
чтоб этим управлять, нужно что?
Нужно обладать
определённой энергией.
Всё заключается…
Опять-таки мы упираемся во что?
В силу, в энергию,
за которой как раз все и гоняются.
На самом деле всё очень просто.
Ничего сложного здесь нет.
И никакой фантастики…
Нет, фантастика…
Извините друзья, у нас же день
фантастический, поэтому и разговариваем.
Поэтому вот и ФИЗИКА АЛЛАТРА
как часть фантастического нашего
сегодняшнего рассказа,
она более подробно
рассказывает о том,
как фантастика
становится реальностью.
Затронули про частицу и волну,
и тоже у фантастов есть такое мнение,
что есть всё-таки некие существа,
проживающие во Вселенной,
которые могут менять свою природу,
и с физической природы на волновую…
Шестой уровень развития. Те же…
Опять мы возвращаемся
к нашим любимым ануннакам.
То есть это не совсем материальные
существа в нашем понимании.
То есть они могут…
Вот говорят:
«Могут ли они вселятся в людей?»
Легко, конечно могут.
А почему нет?
А какая разница?
Ведь сознание вселяется.
Опять-таки если мы берём религию,
вот подселяются демоны и тому подобное.
Но если демоны подселяются,
то почему хорошее не может подселиться?
Простой вопрос, друзья. Почему?
Ну всё, даже религиоведы
не поспорят.
Раз есть плохое… подселяется,
значит, может и хорошее.
Скажут: «Да нет,
хорошее не может!» А Святой Дух?
Разве Он не приходит с избытком
к тем, у кого дверь открыта?
Я имею в виду врата души его.
Что, не так?
Могут.
А те, кто занимаются ремонтом
и поддержанием этого мира, те, кто…
Представьте, целая раса,
которая служит Миру Духовному,
осознанно служат.
Просто у них работа такая.
Они находятся как раз очень в тесном
контакте с тем же Миром Духовным.
Конечно их возможности огромные.
Как твои возможности…
Сейчас я вам покажу один пример,
как это работает.
Представь, что к твоей…
на ромашке, которую ты придумала,
к твоей букашке, божьей коровке,
пришёл в гости кто? Давайте…
Кто пришёл в гости к ней?
Жук.
Хорошо, пришёл в гости жук.
Представила? Опиши жука.
Чёрный.
ИМ: Маленький.
Т: Шестилапый,
продолговатое туловище.
ИМ: Маленький шестилапый чёрный
продолговатый жук.
Вот, друзья, представили?
Представили.
Смотрите, вот только что
она создала вот так легко и просто.
Но её способностей хватает,
чтоб это создать себе в голове.
Наши зеркальные нейроны сработали —
и мы создали это в своей голове.
Но это одно и то же существо,
хотя может немножко отличаться
благодаря нашим фантазиям.
Но оно существует
где-то в параллели.
А теперь представьте: целая раса,
которая способна
точно так же, как этих букашек,
создавать миры.
Не создавать — ремонтировать их:
ремонтировать, поддерживать,
зарождать звёзды там, где надо,
в соответствии с планом Мира Духовного.
Есть генеральный инженер,
который решил: «Быть!»
Вот как Татьяна: «Пусть будет!»
А есть те, кто вносят вот…
Я в данном случае выступил
в качестве ануннаков.
Почему? Я ей сказал: «А пусть
придёт в гости к тебе». Пусть придёт.
Нет, здесь неправильно, я как раз
выступил со стороны Мира Духовного.
Я сказал: «А пусть
к тебе придёт в гости».
А она вот как представитель ануннаков,
к примеру,
извини,
она как раз и достроила,
что в гости пришёл вот этот жук:
чёрный, продолговатый
с шестью лапками.
Теперь нам всем с этим жуком жить
в своих головах.
Видите, как всё просто?
Конечно, то, что сейчас прозвучало,
оно звучит фантастически для людей.
Но и чувствуется стремление людей
выйти за сферу
и выйти на контакт с внеземным
разумом и с внеземными цивилизациями.
Конечно, способы пока что…
Подожди, выйти на контакт с…
А чего не выйти вот с твоим жучком, что
в гости пришёл к твоей божьей коровке?
А как? Вот в чём вопрос.
А как выйти на связь с теми?
На сегодняшний день пока что мы
отправляем радиосигналы в космос
и сообщаем, что мы есть, вот мы такие.
ИМ: Кому?
Пока что в направлении
просто галактик.
Ребята, вот вам не смешно?
Скорость движения
радиосигнала какая?
Сколько времени существует цивилизация,
которая использует радиосигналы?
200 лет максимум, а то и меньше.
Ну что, не так?
Это всё равно, я не знаю,
как вот наш радиосигнал
чтобы получила развитая цивилизация…
Я упрощу.
Тебе на смартфон приходят
эсэмэски или сообщения с телеграфа,
который 100 лет назад отправили?
Нет?
А чего?
Вот простой вопрос.
А вам, друзья, приходят? Нет?
А вы можете отправить со своего смартфона
на телеграф какое-нибудь сообщение?
Нет? Почему?
Ну да, там по проводам шёл сигнал:
точка-тире и тому подобное.
А у нас смартфоны — это же другое.
Ребята, радиоволна,
которую использует сейчас телевидение,
наши гаджеты и всё остальное —
это настолько примитивно,
настолько неудобно, настолько дорого,
настолько это грязно.
Я вам так скажу: оно загрязняет эфир,
оно создаёт массу проблем.
Это и времени, и технология…
Это очень короткий промежуток времени
в развитии цивилизации на самом деле.
Вот смотрите, на сегодняшний
день уже проводят эксперименты
и весьма успешно
на квантовых взаимодействиях.
Все слышали об этом.
Чуть-чуть времени —
это станет нормой.
Это так же, как телеграф
и современный гаджет.
Будем мы пользоваться
радиосигналами?
Конечно нет. Почему?
Потому что примитивное и неудобное.
А сейчас ставят огромные тарелки,
мы пытаемся поймать сигнал.
Это должна быть настолько
низкоразвитая цивилизация, как наша,
вот точно такая же,
и должны отправить сигнал,
и этот сигнал мы должны поймать,
так же, как мы отправили.
А вот мы включили сегодня эту тарелку,
а сигнал прошёл вчера.
Или пройдёт после того,
как мы её выключим завтра, скажем так.
Мы его поймаем?
Это шансы абсолютно нулевые.
Точно так же, как нас услышат, наш
сигнал, который мы отправили в никуда,
точно так же абсолютно нулевой шанс,
что мы кого-то услышим.
Потому что это очень короткий
промежуток времени в развитии…
скажем, в эволюции цивилизации.
Потому что пользуются уже другим.
Следующий этап — да,
это квантовые взаимодействия.
Потом ещё будут, ещё будут другие.
Это развивается очень быстро —
с развитием самой цивилизации
и технологии растут быстро.
Вот на первой ступени мы уже не будем
пользоваться тем, чем пользуемся сейчас.
Это ни к чему,
это неинтересно и неправильно.
Опять-таки, если мы коснёмся того,
что сейчас пытаются
найти в космосе,
таких же самых, как мы,
не по каким-то признакам…
Т: Не по газам природным…
Да. Не по нашей жизнедеятельности,
а по мусору. Да? Т: Да.
То есть вот мы же живём, уничтожаем
планету, мы выделяем много газа,
то есть процесс разрушения.
Начинают искать
таких же вот варваров,
в привычном понимании этого слова,
которые так вот безжалостно
эксплуатируют свою планету, как и мы.
И пытаются по этим признакам
обнаружить аналогичную жизнь.
Но это же тоже очень короткий
промежуток времени.
Первое, чем мы займёмся, если мы
действительно выйдем на первую ступень?
Мы начнём порядок наводить что
на своей планете,
будем восстанавливать экологию,
и вокруг нашей планеты.
Нужны ли будут спутники?
Простой вопрос.
Нет, конечно.
Спутник — это для радиосигнала.
Если мы выходим немножко
на другой уровень, то нам неважно:
хоть вертикальное,
хоть горизонтальное сканирование.
То есть зачем отправлять мусор,
выбрасывать кучу денег?..
Это вообще экономически
никак не оправдано.
Это просто у нас
этап развития такой.
Мы сейчас как-то пытаемся
хоть немножко выйти в космос:
вот выходим, засоряем его.
Это же всё будет… первое,
что это начнётся всё убираться,
наводится порядок вокруг этого.
Плюс восстановление экологии,
что очень быстро делается.
Увидят нас?
Не увидят.
Так же, как мы хотим увидеть.
То есть должно произойти
вот такое совпадение.
Действительно, слушая Вас,
понимаешь, насколько абсурдным
является финансирование
таких проектов
по поиску таких же,
загадивших атмосферу…
Просто трата денег, просто
кто-то на этом хорошо зарабатывает,
потому вот ищут таких же вот,
как и мы, отсталых, скажем так.
И что действительно как, знаете,
фрактально. Не тем мы стучимся.
Вот как мы пытаемся выйти из сферы,
говоря о…
в материальном плане сигналами
и сообщениями, радиосигналами
о том, что мы есть,
точно так же проходит параллель
и с Духовным миром,
как человек пытается словами
сообщить Богу о том, что…
ИМ: 100%. Абсолютно точно так же.
…«я существую, я люблю тебя, Господи.
Но дай…» Да.
ИМ: Да, «дай мне что-нибудь хорошее:
материального и побольше».
Разве не так?
Что, не так к Богу обращаются?
Так нас приучили.
Жрецы, извините, различных религий
нас приучили к тому,
что мы должны вот точно так
же кричать во всеуслышание,
и чем громче, тем лучше, чтоб…
просить у Бога что-нибудь для нас.
Вместо того, чтобы пойти сделать,
заработать или решить какую-то задачу,
нет, «надо просить — и Бог даст,
Он же добрый».
Ну это уже другая тема, это не
сегодняшняя уже.
А то мы уже…
Почему на сегодняшний день
вообще тема инопланетного разума
и внеземных цивилизаций
настолько отчасти под грифом «секретно»
и настолько неудобна людям?
Уже, слава богу, начали говорить,
и говорить начали открыто об этом.
Почему над ней смеются
и ставят её в такое, знаешь,
неудобное такое положение,
как бы смешное?
«Вот вы верите в инопланетян,
ха-ха-ха!» Да? Вот всем смешно.
Ребята, а вы знаете, что сегодня
мы говорили о фантастике,
и самое забавное, что ни слова
фантастического мы не сказали. Почему?
Потому что всё, что мы сказали, —
это банальная история,
и доказательств этому масса.
И если бы те же археологи все артефакты,
которые находили,
показывали бы сообществу,
а историки бы называли
вещи своими именами,
если мы пройдёмся по загашникам
музеев и достанем всё что есть,
и обратим внимание,
глянем правде в глаза,
то, оказывается, всё, что мы говорили, —
это абсолютно известные факты.
Вот так вот странно получается:
говорим о фантастике, с одной стороны,
которая подтверждается
массой доказательств.
Но почему это не воспринимается
и не поддерживается нашими учёными,
ну и всеми остальными?
Потому что это невыгодно.
В первую очередь, кому невыгодно?
Это невыгодно политикам
и невыгодно жрецам.
И всё.
А почему невыгодно? Потому что что те,
что другие утратят власть.
Жрецы придумали такой мир, где
вот только на нашей планете есть жизнь.
А все остальные миллиарды
и миллиарды галактик с миллиардами…
огромным числом планет,
которые даже подобны нашей,
на которых даже мы можем жить?
Их несчётное количество,
и масса из них ещё пустых,
туда, куда нам ещё предстоит прийти.
А масса заселённых другими.
Но это же ж подрывает что?
Это подрывает то, что написано…
жрецами написано.
Ведь ни один пророк
об этом не говорил.
Это они сами придумали и написали о том,
что Бог сотворил человека:
взял из праха,
ну и различными способами…
И только здесь,
только на этой планетке он есть.
Сколько людей они на костёр отправили,
ещё куда-то,
тех, которые говорили о науке?
Почему?
Страшно потерять свою власть.
О чём это говорит? Это говорит о том,
что в каждом из нас живёт Эль.
И это правда.
И достаточно лишь
создать условия — и он возродится.
Разве не так?
Дать возможности
современному человеку
стать этим Элем — и он им станет.
Любой.
И вот поэтому, развивая цивилизацию,
мы должны думать
и, в первую очередь,
создавать такие условия,
чтобы никогда больше
не было у нас Элей,
чтобы всё низменное,
всё нечеловеческое не могло развиваться.
Всё, что стоит против Человека,
оно не должно здесь присутствовать.
А всё человеческое, то, на чём мы
можем действительно объединяться
и можем приносить пользу себе
и нашим потомкам,
вот оно должно поощряться и развиваться.
Правильно?
Правильно.
Так что, друзья мои,
не всё есть сказка в этом мире,
а даже и в любой сказке
очень много правды.
А сегодня наш
фантастический рассказ —
это всего лишь маленькая реальность
из огромного-огромного мира
с огромными его возможностями.
Так что, закатываем рукава,
надеваем удобную обувь — и вперёд!
Правильно? Правильно.
А для начала давайте научимся
хотя бы просто любить друг друга.
Спасибо, что были с нами.
Спасибо.
Ж: Спасибо.
Спасибо!
Т: Спасибо.
Спасибо вам, друзья.